1. Physical_boundary_acquisition.py文件中生成的boundary_coordinates.json文件中包含了计算机图像识别后产生的图形几何信息。
    这些信息存储在一个二维数组中，在测试阶段，为了便于观察结果，先存入了json文件中便于检查，后续投入应用后，可不产生json文件，直接调用代码产生的
数组变量——boundary_coordinates即可。（其坐标原点在左上角）

    关于boundary_coordinates中数据解析的问题：
    若选择输入图形为“正放矩形”，则产生的是该正放矩形左上↖，右上↗，左下↙，右下↘顶点的相对坐标信息。
    若选择输入图形为“正放椭圆形（圆形）”，则产生的是该正放椭圆形（圆形）最上↑，下↓，左←，右→，四个点的相对坐标信息。
    若选择输入图形为“斜放矩形”，则产生的是该斜放矩形最上↑，下↓，左←，右→，四个点的相对坐标信息。

    为了方便绘图，生成boundary_coordinates1文件，用于matplotlab绘图，其坐标系原点在左下角

2.round文件声明
    round文件用于划分圆形的网格，目前round文件中只有一个类，具体的调用和polygon文件类似。circular类需要的参数为昊卓的四个点，可以不是np.array类型
m和n仍然表示划分的份数，k为迭代的100次倍数。
    目前仅能划分整圆的网格，但是只要由对参数进行修正，可以直接划分圆环或者半圆，半圆环的网格